---
title: 2.4 HTML+CSS (Práctica 5)
published: true
---

## Introducción

Continuamos con la práctica 5 que se tratará de replicar lo que aparece en el siguiente vídeo:

* [Video al ejemplo](https://drive.google.com/file/d/1blOALmHenWVrbAPGXhjII9qHhFRu5R1K/view)

## Instrucciones

* Se puede utilizar como punto obligatorio de partida la práctica 2.
  * Se debe crear una página web parecida a la del vídeo de la descripción. 
  * Se deben crear tres archivos de html. El archivo de css será el mismo para todos los archivos de html.
    * Cuidado. Antes de crear los archivos es recomendable completar la estructura general
  * Primer archivo.
    * Debe contener una foto del autor de la página. 
    * Al pasar el ratón por encima de la página, debe desplegarse un ventana que oculte la imagen (puede ponerse transparencia), y aparece un botón con el nombre del autor. El formato del botón debe ser igual a lanugo de la navegación (a elegir)
      * Nota: Se debe utilizar una imagen del autor.

  * Segundo archivo
    * Se debe crear una galería de imágenes de 2x2 (para dar esta distribución se debe controlar el tamaño de la imagen).
    * La galería de imágenes  será tipo efecto polaroid.
    * Esta galería debe estar totalmente centrada. Hay varias formas de lograrlo. Se recomienda utilizar el flexbox.

  * Tercer archivo
    * Se debe crear una galería de vídeos 1X2 para dar esta distribución se debe controlar el tamaño de la imagen.
    * La galería de vídeos contendrá un vídeo de youtube y un vídeo descargado  y guardado en la carpeta (estos vídeos serán de unos 5 segundos, para no ocupar mucho espacio).
    * Esta galería debe estar totalmente centrada. Hay varias formas de lograrlo. Se recomienda utilizar el flexbox.

* Comentarios: En CSS, será obligatorio utilizar al menos 3 comentarios que separen e indiquen el inicio del código CSS necesario y único relacionado con los efectos de cada archivo HTML.

## Resultado

Al tratarse de tres archivos en esta práctica no se motrararán debido al grandísimo espacio que ocupan, se podran encontrar en el **Area de Descargas**

## Area de Descargas

|  Descripción   |     Codigo    |
|:---------------|:------------------|
| Entrega|[HTML y CSS](https://drive.google.com/file/d/1lH8a6o_qd1asggs8AKWbKjQ4v7i_ABR-/view) |
